金縛りにあったって人はいっぱいいるわ、その人のことを病気だなんて言わないでしょ？
でも・・・
そうね、玲音と同じ経験をしている人は少ないかもしれない
だからって言って病気であるとは言えないわ
感受性が強い子供の頃って特にいろんなことが起こるの
でも・・怖いしいや
何がその夢で怖い？
自分がいらないような気になるの、自分がいらないものだって
自分がいらない？
いらないから戻って来いって、言われてる気がするの
戻るってどこに？
私に
うーん、よくわからないなー。自分が自分に戻れっていうわけ？
わからない。けど、私みたいな私が私の体を触って、引きちぎるみたいに・・・
痛い？
痛くない、けど・・・怖い。
そう。それは寝てるとき？
たぶん・・・
たぶん？夢じゃない時もあるってこと？
わからない
一人でぼんやりしていたりお友達と話していた時にもなった
一人じゃないときのこと聞かせて、普通に話しててそうなった？
うん、普通に話していたら急に・・・
どうして気がついたの？友達に声かけられて？
いつの間にか・・・
何かきっかけみたいなものってなかった？
怖くてじっとしていたら治ったの
それじゃぁどんな様子だったか説明してくれるかな？絵とか描ける？
ううん。描けない
そっかー。あ、
もうこんな時間だわ！
ごめんね玲音、
先生今日出かけなくちゃいけないの
ごめんね中途半端になっちゃって
でも今は見えないならとりあえずはいいわよね
たぶん金縛りみたいなことだと思うから
来月までに先生も調べておきますっ
これは先生の宿題ね
玲音の宿題は・・日記をつけることっ
日記？
自分が今日何をしてどんなことを考えたか書くことっ
別に先生に見せなくても構わないから
自由にね？
先生も玲音くらいの頃日記をつけてたんだー
でも・・・
嫌？
でも振り返って読むと結構面白いものだし
人って忘れっぽいからメモ代わりにでもつけとくといいわよ？
それで治るの？
うーん、
あんまり関係ないかもしれないけど
少なくともプラスにはなるわ
来月詳しく説明する
もし嫌だったら構わないけど・・
一応ね、買ってきたのっ
ほら、
結構かわいいでしょ？
先週お買い物に行ったら見つけちゃって玲音にプレゼントしたいなーって思って
ありがとう！
うふふ、でも無理しなくてもいいのよ
買ってあげたんだから書きなさいなんて言わないから
玲音が日記をつけたくなったらつけてくれればいいわ
さあ、もう行かないと
忘れ物はない？
一緒に門のとこまでいこっか